Сегодня я была в прекрасном настроении.
Правда? Это здорово, Токо-сан.
Только... оно постепенно портится. Сама не знаю, что меня так беспокоит.
Скрытое переживание? Что-то неясное?
Бывает же такое, что, когда счастлив, переживаешь, что это приятное состояние когда-то закончится.
Вас это постоянно беспокоит? Или только сейчас?
Я не могу представить себя счастливой.
Но вы можете представить себя несчастной?
Нет. Но я не могу избавиться от этой тревоги.
Я могу как-то помочь?
О чём же я могу тебя попросить? Как ты мне поможешь?
Это в вас говорит гордость?
Тут дело не в гордости. Что, по-твоему, со мной происходит?
Ничего. Вы совсем не изменились, Токо-сан.
Да, ты права. Мне нужно поторопиться с отчётом. Если хочешь, можешь тут посидеть, погулять, а мне нельзя терять время.
Почему?
Потому что у меня больше не будет времени!
Мне важно сделать это сейчас!
Так я смогу продолжить работу над исследованием.
Это вас радует?
Да. Моя главная цель — продолжать трудиться над дорогим мне исследованием.
Она важнее всего?
Нет.
Прости меня.
И я, и ты – мы с тобой тоже важны.
Но, чтобы во всём преуспеть, нужно решать задачи по одной.
Для этого я сейчас определяю очерёдность.
Я рада.